---
---

## 眼色 - 林宥嘉

### Intro

l3: pn only



### Verse 1

人面獅身的謎語 已經被解開
莎士比亞的對白 不再精彩
伊莉莎白泰勒的眼眶 流下埃及豔后古老的眼淚
拜拜 飛快而永遠

### Verse 2

只留身體在狂歡 心就沒負擔
耳朵被音樂塞滿 拋上雲端
沒有什麼不能被改變 就像沒有什麼值得 被改變
一整夜 眨眼一瞬間

### Chorus 1

誰來 燒熱 我眼睛的黑色
誰能 逃得出我的催眠
我會 讓你心甘情願 把一切都給我
只要 看著我的雙眼

誰來 燒熱 我眼睛的黑色
誰能 止得住我的乾渴
我會 讓你跌入深不見底的快樂
無法 忘記我的 雙眼

### Solo



### Verse 3

只留身體在狂歡 心就沒負擔
耳朵被音樂塞滿 拋上雲端
沒有什麼不能被改變 就像沒有什麼值得 被改變
一整夜 眨眼一瞬間

### Chorus 2

誰來 燒熱 我眼睛的黑色
誰能 逃得出我的催眠
我會 讓你心甘情願 把一切都給我
只要 看著我的雙眼

誰來 燒熱 我眼睛的黑色
誰能 止得住我的乾渴
我會 讓你跌入深不見底的快樂
無法 忘記我的雙眼

無法 忘記我的 雙眼